Были выполнены задания:
1. Написать простейший веб-сервер. Сервер должен принимать входящие соединения на порту 80 и отдавать пользователю содержимое запрошенного ресурса из определенной директории (рабочей директории сервера).
2. Разместите в рабочей директории сервера простой веб сайт, содержащий страницу index.html. Убедитесь, что при подключении к серверу, если не указан необходимый ресурс он отдает содержимое страницы index.html.
3. Познакомьтесь со спецификацией протокола HTTP. Узнайте, в каком формате клиент посылает запрос серверу и в каком формате сервер посылает ответ клиенту. Особое внимание уделите полям заголовка.
4. Сделайте так, чтобы к вашему серверу можно было обращаться по протоколу HTTP. Для этого не нужно реализовывать поддержку всех возможных нюансов, вам нужно лишь описать общий формат запросов и ответов и поддерживать некоторые поля заголовков.
5. Проверьте работу вашего сервера, обратившись к нему из адресной строки любого браузера. Для этого достаточно написать в ней адрес хоста, на котором работает сервер (localhost тоже подходит). Вы должны увидеть содержимое (не код) вашей страницы.

Дополнительные пункты:
1. При ответе вашего сервера посылайте некоторые основные заголовки:
Date
Content-type
Server
Content-length
Connection: close.
2. Создайте файл настроек вашего веб-сервера, в котором можно задать прослушиваемый порт, рабочую директорию, максимальный объем запроса в байтах. Можете добавить собственные настройки по желанию.
3. Если файл не найден, сервер передает в сокет специальный код ошибки - 404.
4. Сервер должен работать в многопоточном режиме.
5. Сервер должен вести логи в следующем формате: Дата запроса. IP-адрес клиента, имя запрошенного файла, код ошибки.
6. Добавьте возможность запрашивать только определенные типы файлов (.html, .css, .js и так далее). При запросе неразрешенного типа, верните ошибку 403.
7. Реализуйте поддержку постоянного соединения с несколькими запросами.
8. Реализуйте поддержку бинарных типов данных, в частночти, картинок.
